Tác giả: Trần Ngô Anh Tuấn
MSSV: 19145335

Mục đích chương trình "project 3" cài đặt ứng dụng hệ thống infotainment

Chương trình được thực hiện bởi Visual Studio 2017.

** Project được vận dụng các nội dung kiến thức sau:
- Hàm, tham trị, tham chiếu.
- Các tính chất của hướng đối tượng.
- Nhập xuất.
- Sử dụng regex để validate dữ liệu.
- Sử dụng kiểm soát ngoại lệ.

**
- Sử dụng container: vector để lưu dữ liệu cho đối tượng per trong menu.cpp.
- Sử dụng hàm sort() của thư viện vector sắp xếp language theo abc trong general.cpp


**Note: 
- Để thoát chương trình mình chọn mục "exit" ở menu đầu tiên, em có thêm tính
năng là: 
 + Chọn "Y" hoặc "y" để đồng ý thoát chương trình tương ứng với YES.
 + Chọn "N" hoặc "n" để không đồng ý thoát chương trình tương ứng với NO và trở về Menu ban đầu.
